Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần trước đây chúng tôi đã có một cái nhìn làm thế nào chúng tôi có thể xây dựng SDK.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ thực hiện một buổi thực tế.
Vì vậy, chúng ta hãy đi tiếp đến nhà ga.
Được chứ?
Vì vậy, hãy xem các lệnh chúng ta cần để xây dựng các thiết lập để nghiên cứu này.
Xong rồi.
Tôi sẽ bắt đầu với phần này.
Chỉ là bữa trưa thôi.
Cứ chạy đi.
Vì vậy, bạn có một cách mới ngay bây giờ ở G và nền tảng là sau đó mục tiêu sản phẩm là SDK.
Vậy là mọi thứ đã thay đổi.
Vì vậy, trong trường hợp nếu bạn đã hạn chế đĩa cứng, nhưng chỉ cần đảm bảo rằng bạn có đủ chỗ trên đĩa trước khi
Làm việc này.
Được rồi, hãy bắt đầu kiểm tra EVE 16 JS 16 SDK.
Bắt đầu rồi.
Nó chỉ mới bắt đầu.
Sẽ mất một lúc đấy.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi trước và đăng video của tôi và sau đó tôi sẽ trở lại.
Được rồi.
Cuối cùng quá trình xây dựng đã hoàn tất.
Vì vậy, nó mất một giờ, 20 phút và 23 phút và 49 giây.
Được rồi.
Vì vậy, hãy đi trước và có một cái nhìn vào đầu ra.
Vì vậy, con đường đúng là thực sự dưới người chủ nhà của chúng tôi và đây là xây dựng mà bạn đã làm và sau đó
Thư mục SDK SDK.
Và ở đây bạn có hai thư mục và do đó, bạn có thể sao chép và chia sẻ với các nhà phát triển của bạn.
Vì vậy, đây là một trong những này là chính xác, mà có một 23.6 MP.
Vì vậy, bạn có thể máy chủ địa phương trong máy chủ địa phương của bạn hoặc có thể bạn có thể tải nó lên một nơi nào đó trên
Internet để các bạn là những nhà phát triển có thể sử dụng nó trong studio của người máy.
Tôi sẽ nhanh chóng chỉ cho các bạn làm thế nào bạn có thể truy cập vào nó ở studio của robot.
Vì vậy, nếu bạn đến phòng thu steroid, bạn có một cái gì đó giống như quản lý công cụ SDK, bạn có một cái gì đó
Giống như trang web cập nhật SDK ở đây.
Bạn có thể thực sự đề cập đến những nhãn dán.
Vì vậy, ở đây bạn có thể chỉ cần thêm về cơ bản phải thêm nó trên đây và sau đó chỉ cần đi trước và tải về và
Dùng đi.
Được rồi.
Vậy là xong cho phiên này.